[音乐]是的，您的大脑将增长大约2倍
如果您在正常重力下冒险进入太空，则认为
当我们站立时，大脑中的液体自然会向下移动
直立，但有证据表明缺乏
重力阻止了这一点，这就是为什么流体会积聚在
大脑和头骨，而一束鲜花可能会很香
对你来说有些人会感到卡波西米亚
他们认为那里的所有气味都是有异味的
嗯，这很臭
我们闻到的所有感官都是最敏锐的一种
我们记得一年后有百分之六十五的气味
但只有过去三周所见情况的百分之五十
我们还会每隔28天换一次新鼻子，因为鼻子细胞会在每
睡了四个礼拜，我们不会闻到
当然，除非您有一段时间没有洗澡
当你做的时候，你的嗅觉就进入睡眠状态，这就是为什么
几乎不可能在晚上注意到煤气泄漏
睡眠时我们仅依靠声音，因为睡眠可能会因
几乎有一半的味蕾会产生噪音
到60岁时就消失了，所以也许你最终会开始吃东西
那些西兰花，你的嗅觉变得不那么敏锐，因为
你变老了，又尝到了味道，我们主要依靠我们
气味，因为它可以帮助我们感知多达95个
没有气味的味道很难
咳嗽时放开空气，现在告诉萝卜中的苹果
以每小时约60英里的速度行驶，所以我的速度极限打cup是
两步过程首先您要抽很多空气，因为
肌肉痉挛，然后砰的一声闭合
空气被阻塞，著名的声音传到外面
我们不仅需要耳朵来聆听，而且还需要平衡
我们的前庭系统占据了内耳
内耳道中含有液体和微小的传感器
帮助您通过耳朵保持平衡
这些也是唯一永不长大的骨头
我们可以听到感谢这些小家伙，因为他们传播
声音振动被医生称为眼链
它是由锤骨砧骨和骨组成的
绰号“锤砧”和“马rup”，是中耳必不可少的部分
我们的耳朵在我们的一生中不断成长，他们也流汗
耳垢实际上是它们产生的一种汗水
哦，顺便说一句，鼻子也不会停止增长
也许从所有的谎言来看，你的心是唯一永不消失的肌肉
累了主动脉很大，直径是
几乎和花园里的软管一样大，我们身体的所有骨头都被连接了
彼此，除了舌骨
与其他骨头咬合在一起，这块骨头可以为您提供支撑
舌头，它是最稀有的骨头之一
如果您的照片中有红眼睛，则将其归咎于跳动的光线
闪光灯跳下视网膜中的毛细血管，产生那种效果
作为她的眼睛，迄今为止最酷的相机拥有200百万像素
人的眼睛有576个，这就是为什么日落的效果要好得多的原因
现实生活中的照片比照片中的过山车实际上丢掉了
当您感觉像胃一样时，周围的器官
掉下来，这真的是在你体内翻转
嘴唇比拥有大约一百万条神经的手指敏感得多
结局，它们的灵敏度是
指尖的凹槽和沟槽使我们的唇印
就像指纹一样独特，它们在整个过程中也保持不变
我们的生活哦，舌头的印记也很独特
即使地球上所有的人都有
绝对独特的气味，同卵双胞胎的气味完全相同
一定是因为他们有相同的牛仔裤
通常我们每天要脱掉约50至150根头发
头发的平均寿命为5年，一头老头说再见
到你的头皮，一个新的开始立即增长
你的身体携带足够的细菌来填满一个罐头
细菌会使您的体重增加三到五磅
占您总体重的百分之二
是我们人体的浪费约有两万
到两万五千个基因似乎令人印象深刻
幸运的是，玉米片的基因比我们多
反正玉米片的数量是一个人为零
我们由许多化学元素组成，包括铁
我们体内的铁足以产生三个钉子
我们拥有的每一英寸碳都可以用于900支铅笔
我们的羽毛可以用来制造羽毛笔
等着那只鸟，别介意我们的肝脏拥有再生的超能力
如果一部分被去除，它可以恢复到您身体所需的大小
脂肪帮助我们的身体吸收维生素，例如
只有当脂肪溶解我们的身体时，adk和e才能被适当吸收
足够的脂肪可以产生七根肥皂，请不要尝试
当我们醒着回家时，我们的大脑可能会产生
足以打开灯泡的能量为10瓦
力量，我们的肚脐到底有什么
他们里面有整个动物百科全书
大约70种不同的细菌，其中一些也可以在
日本的土壤，甚至在极地冰盖中
无论如何，我们的身体实际上仍然发光
因为我们发出的光强度比
我们可以感知到的最低水平，涉及到使用哪种胭脂红
口红是由地面甲虫组成的红色染料
唾液有助于品尝食物，我们的味蕾已准备好感知它
只有当它被唾液溶解后，睫毛才能保留150天
世界睫毛记录只有三
英寸长，它们也是小螨虫的家，我们
眨眼约四百二十万次
如果给我们一分钱，一年至少每八秒一次可能会很酷
每次眨眼，我们就能赚一百多
每天一美元，听起来可能很疯狂，但我们的骨头却是
比许多建筑材料坚固，一立方英寸的人骨可以承受
约19000磅使其强度提高了四倍
比混凝土使我们的血型唯一的是
不同的是糖ab和ab类型都有糖
o没有，这使它非常适合捐赠者
没有糖不会使O型甜度降低
它比其他血型更吸引蚊子
人只有八种血统，而牛只有
800，可能更像我们的正负
指甲的生长速度快于它们的脚趾甲
比它们的伤害要少近四倍
即使我们经常偶然碰到指甲
突然的血液循环暴发通常不会持续很长时间
指甲不仅可以帮助我们捕捉随机的微小物体，而且
如果您没有可压紧的刚性结构，请撕下贴纸
您将无法判断持有任何东西的牢固程度
很少有人能真正消化牛奶
有一些特殊的酵素，我们称它为小帮手
当人们长大后，分解出牛奶中的糖分就会耗尽
这种糖被称为乳糖的酶，所以成年人
不能消化的乳糖不耐症68
的世界人口实际上可以消化
牛奶，如果您在睡觉，并不意味着您的整个身体都会休息
实际上，有时候您入睡时大脑必须更加努力地工作
它需要处理大量的信息和报告
通常花很多时间人类不能完成多任务
真的，我们需要时间从一项任务切换到另一项任务
但是如果我们尝试同时解决几件事
尝试这个不会很有效
抬起右脚并开始沿顺时针方向旋转
试着用空着的脚趾写数字六
现在检查一下脚的移动方向
方向，因为要写第六个你需要
进行逆时针运动实际上需要更长的时间才能开始
一个新习惯18或21并非100％正确
天就足够了，因为许多人认为
养成新习惯最多可能需要254天，但是
平均一个新习惯养成习惯大约需要66天